Apa yang harus saya lakukan?
Bagaimana cara meyakinkan Dr Shiv?
Shakti!
Apa yang telah terjadi?
Apakah Anda mengoleskan pasta
herbal atau mandi dengannya?
Ini pertanda baik, Bu
Itu terlihat bagus untuknya!
Saya harap Anda tahu apa artinya ini!
Apa?
- Artinya dia akan segera menikah!
Dia sudah punya
kunyit di tangannya!
Bibi, tidak.  SAYA...
Saat ini, saya hanya ingin
belajar dan menjadi dokter.
Saya tidak punya waktu
untuk memikirkan hal-hal ini.
Dan Anda baru saja
melihat cucu Anda
menjadi sangat marah
karena hal-hal sepele.
Dan bagaimana jika
Anda menemukan pria yang
mendorong Anda untuk
belajar setelah menikah?
Dan membantu Anda menjadi seorang dokter.
Lalu apa yang akan kamu lakukan?  Beri tahu saya!
Nandu!  Jangan ganggu dia!
Saya akan memberi Anda pasta
herbal sekarang.  Lalu kamu bisa pulang.
Ambil pasta ini.
Bawa pulang ini.
Dan tasmu juga.
Ambil ini.
- Terima kasih, nenek!
Pergi dengan hati-hati.
Aku akan pergi!
Tuhan memberkati Anda dengan kebahagiaan!
Berbahagialah!  - Tidak apa-apa!
Sampai jumpa, Nandu!
- Selamat tinggal.
Tidak apa apa sayang.
Saya akan pergi!  - Ya.
Ranjan ada di penjara.
Lantas, apa yang Shakti temukan
yang memberinya kepercayaan diri untuk
berbicara kepadaku dengan nada seperti itu?
Bu, Rimjhim lah
yang percaya diri.
Terutama, tentang fakta bahwa
dia mengira aku mencintainya.
Keertan, jangan datang
padaku dengan masalah kecilmu!
Saya sudah stres!
Bu, ini masalah kecil!
Ini ada hubungannya dengan hidupku!
Rimjhim mengira aku akan menikahinya!
Shiv mengira aku mencintai Rimjhim.
Apa yang telah kamu lakukan padaku?
Keertan, aku...
- Bu!
Ini bukanlah masalah kecil.  Dia menelepon
Keertan setidaknya 50 kali sehari!
Sekarang, dia mulai mengajukan tuntutan!
Dia bertanya apakah kami mau
menerima lamaran Keertan ke rumahnya.
Itulah yang diinginkan ibunya!
Sangat murah!
Tuhan tahu masalah apa
yang telah kamu buat untukku!
Shiv tidak akan membiarkanku jika
aku mengatakan sesuatu padanya.
Sebelumnya, dia
adalah pengawal Shakti.
Sekarang, dia adalah
pengawal seluruh keluarga!
Ini...
Apakah Rimjhim memberitahumu
tentang lamaran itu?
Ya, dia mengirimiku pesan.
Tunggu sebentar.
Di Sini!
Keertan!
Terkadang, saya
merasa Purnendu penipu!
Lalu, sepertinya
bahwa dia mempunyai ilmu.
Kapanpun kita berpikir untuk
mempertemukan Shiv dan Shakti,
Saya mendapat banyak ide!
Keertan!
Anak-anak Mandira Kashyap
mungkin tidak berharga
dan tidak berguna.  Tetap...
Mereka adalah anak Mandira Kashyap.
Benar?  Sekalipun itu
karena ketidaktahuan,
kamu benar-benar menunjukkan padaku nilaimu!
Anda tidak tahu apa yang telah Anda lakukan!
Kamu tidak tahu!
Koyal, fakta bahwa ibu
sangat bahagia hanya
berarti banyak orang
yang akan bersedih!
Saya harap nama saya tidak ada
dalam daftar orang-orang sedih itu!
Ya, tapi apa yang dia lakukan?
Ibu, apakah Shakti sudah pergi?
Ya, dia baru saja pergi!
Mandira, kamu seharusnya
melihat wajahnya!
Dia tersipu!
Sesuatu terjadi di ruangan itu!
- Mama!
Saya pikir ini saat yang tepat
untuk berbicara dengan Shiv.
Jika semuanya berjalan baik,
kita akan menyetujui
lamarannya besok!
Ya.  Mengapa menunda hal-hal baik?
Ayo lakukan!
Saya menjadi tidak sabar!
Ayo pergi!
Ibu, aku pikir...
Pertama, saya ingin
berbicara dengannya sendirian.
Mandira benar.
Mandira pengertian,
dan dia tidak akan
bisa menolaknya.
Ya.  Saya akan berbicara dengannya.
'Kenapa Mandira bersikap manis sekali?'
'Saya yakin ada sesuatu yang mencurigakan.'
Shakti!
Apakah Anda pergi untuk mengambil
pasta herbal atau mengaplikasikannya?
Sepertinya Anda sedang
bersiap untuk menikah!
Maksudku, ini pertanda baik!
Singkatnya, Anda
akan segera menikah!
Tante!  Mengapa semua orang
mengatakan hal yang sama?
Bukan begitu!
Apa yang kamu maksud dengan semua orang?
Nenek, Bibi Padma, Nandu...
Saya baru saja mengoleskan
pasta tersebut ke Dr Shiv.
Dia tiba-tiba bangun dan
semuanya terciprat ke tubuhku!
Maksud Anda, Anda mengoleskan
pasta tersebut ke dokter itu!
Shakti!
Saya pikir kamu lambat!
Tapi kamu sangat
cepat dalam bertindak!
Bukan begitu!
Ini, pastamu!
saya pergi!  - Hai!
Jika Anda tidak tahu, izinkan saya memberi tahu Anda.
Hari ini bukan hanya
'Roop Chaturdashi'.
Hari ini adalah 'Narak
Chaturdashi' juga.
Tahukah kamu itu?
Ya atau tidak?  Tahukah kamu itu?
- Ya, aku tahu, bibi!
Dan aku juga tahu ceritanya.
Wow!  Kalau begitu beritahu aku apa itu!
Kita akan tahu seberapa banyak yang
diketahui keponakan seorang pendeta.
Oke!  Dikatakan bahwa Tuhan Krishna
telah membunuh iblis,
Narkasur, pada hari ini.
Itu sebabnya kami merayakan
festival ini satu hari sebelum Diwali!
Dan wanita saat ini berusaha
meningkatkan kecantikan mereka.
Jadi, hari ini kami juga
merayakan 'Roop Chaturdashi'.
Oh!
Anda sepertinya tahu segalanya!
Singkatnya, Anda bukan
keponakan pendeta.
Sebaliknya, Anda adalah
keponakan pendeta!
Ayo nyalakan lampunya!
Shakti, ambil kotak korek apinya.
Ayo!
Tante.
Mengapa Anda menyalakan
lampu empat sumbu pada festival ini?
Jika Anda tidak tahu, izinkan saya memberi tahu Anda.
Kami tidak hanya menyalakan lampu
untuk Dewi Lakshmi pada hari ini.
Kami menyalakannya
untuk tiga dewa dan dewi lagi.
Satu untuk Dewa Krishna, satu untuk
Dewi Kali dan satu untuk Dewa Yama.
Ayo nyalakan yang pertama.
Yang pertama adalah untuk Sri Krishna.
Saat kamu menyalakan lampu
ini, kamu berdoa agar kekasihmu
lebih mencintaimu.
Dan jika Anda sudah menikah,
Anda berdoa agar masalah-masalah
dalam kehidupan pernikahan
Anda terbebas darinya.
Shakti!
Ketika saya berbicara tentang kekasih
Anda, Anda memikirkan Dr Shiv, bukan?
Anda tidak hanya memikirkan dia.
Anda membayangkan wajahnya!
Katakan sejujurnya!  - Tante!
Tentu saja tidak!
- Nakal!  Pembohong!
Lampu berikutnya untuk
Tuan Yama.
Seperti yang mereka katakan...
Penghancur kematian.
Jika kita menyalakannya, maka
kematian dini dapat dicegah.
Dan seluruh keluarga kami tetap aman.
Shakti, ketika aku berbicara tentang keluarga,
Saya yakin Anda membayangkan keluarga
kami bersama keluarga Dr Shiv, bukan?
Katakan sejujurnya!  Jujurlah.
Bibi, ini keluargaku!
Rimjhim, paman,
Dharam dan bibiku yang manis.
Gadis bodoh!
Sekarang, kita menyalakan lampu ketiga.
Ini untuk Dewi Kali.
Menyalakan lampu ini akan
menenangkan semua musuhmu!
Jika Anda tidak tahu, izinkan saya memberi tahu Anda.
Anda tidak memikirkan
siapa pun kali ini!
Anda tidak memiliki musuh.
Jadi bagaimana mungkin?
Kamu gadis yang baik!
'Di Diwali, kebenaran akan menang'
'dan kebohongan akan dihancurkan.'
'Dewi Kali, aku menyalakan
lampu ini untukmu.'
'Beri aku kekuatan'
'untuk menghilangkan kegelapan'
'yang akan dibawa Bibi
Mandira ke dalam hidup kita!'
Sekarang mari kita nyalakan lampu keempat.
Lampu keempat ini
untuk Dewi Lakshmi.
Pencahayaan ini memenuhi
semua keinginan kami.
Selalu ada kebahagiaan di
rumah.  Tidak ada yang jatuh sakit.
Keluarga tetap aman
dan semua orang senang.
'Keluarga Kashyap dan
keluarga kami akan bahagia'
'kapan Bibi Mandira akan terungkap.'
Shakti, apa yang kamu pikirkan?
Dengar, mulai sekarang,
bersama keluarga kami,
kamu harus memikirkan
kebahagiaan
keluarga Kashyap juga.
Itu adalah tanggung jawab Anda.
Karena aku tahu kamu akan menjadi seperti itu
menantu keluarga Kashyap segera!
Keluargaku ini
sudah cukup bagiku.
Di manakah lokasi Rimjhim?
Apakah kamu tidak akan membiarkan
dia menyalakan lampu empat sumbu juga?
Bagaimana caranya agar dia
menyalakan lampu?  Hatinya terbakar!
Saya mengatakan ini
jutaan kali, bahwa saya tidak
akan pergi ke Rumah Kashyap
dengan lamaran Keertan.
Biarkan mereka datang ke sini jika mereka mau.
Tapi sepertinya dia
tidak memahaminya!
Dia marah tentang hal itu.
Pergi dan yakinkan dia.
Mengapa semua orang marah?
Bagaimana cara meyakinkannya sekarang?
Bibi, kamu!
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu begitu pendiam?
Tidak ada apa-apa.  Apakah Anda punya pekerjaan?
Keertan memberitahuku segalanya.
Benar-benar?
Bersyukur!  Seandainya
dia tidak memberitahumu,
maka aku akan menceritakan
semuanya padamu.
Tapi aku tidak percaya
anakku menyembunyikan
sesuatu yang
begitu penting dariku.
Cinta itu sulit bagi semua orang.
Namun lebih sulit lagi untuk mengungkapkan
bahwa Anda sedang jatuh cinta.
Saya setuju.  Tapi apa yang
disembunyikan di dalamnya?
Dia adalah putri seorang pendeta.
Dia sangat lembut dan manis.
Seseorang yang menjaga
keutuhan keluarga.
Dia sangat cerdas!
Rimjhim memiliki begitu banyak kualitas
baik!  Saya tidak pernah menyadarinya!
Sangat bagus!
Shiv mengira aku sedang berbicara
tentang Keertan dan Rimjhim.
Ketika cerita berubah, maka
saya akan mengatakannya
bahwa saya sedang berbicara
tentang Shiv dan Shakti!
Dan, Shiv, Manorama telah
memberinya nilai-nilai yang baik.
Jadi, itu akan menjadi
berkah baginya
menantu perempuan dari keluarga kami.
Dia sempurna untuk keluarga kami.
Ya, bibi.
- Kami akan pergi ke sana dengan lamaran!
Kami ingin pergi ke sana besok!
Anda tahu, saya sangat bersemangat
bahwa aku menjadi tidak sabar sekarang.
Aku hanya ingin pernikahan
ini segera dilangsungkan.
Apa pendapat Anda tentang hal itu?
Bagaimana menurut saya?  Mari saya tunjukkan!
Nenek!  - Shiv!
Saya harap si idiot ini tidak mengatakan
apa pun dalam kegembiraannya!
Dia akan merusak semua rencanaku!
Tuan Bholenath.
Saya berdoa agar Shiv mendengarkan Mandira.
Nenek, ayah, paman!
Aku ingin memberitahumu sesuatu!
Pisau.  - Ya...
Saya sudah memberi tahu semua orang tentang hal itu.
- Benar-benar?
Tahukah Anda semua tentang hal itu?
- Ya!
Kami tahu segalanya!
Apa pun yang terjadi, cinta
tidak bisa disembunyikan!
Saya bisa melihat
cinta di mata cucu saya!
Bukan hanya Anda, semua orang bisa melihatnya!
Bibi bilang dia akan pergi
ke rumah pendeta besok...
Usulannya!
Kami pergi ke sana
dengan proposal tersebut.
Itu yang kukatakan padanya!
Apakah Anda benar-benar
senang dengan lamaran ini?
Apa maksudmu?
Saya orang yang paling bahagia!
Lagipula,...
- Sudah cukup!
Berapa banyak yang akan kamu bicarakan?
Ini adalah saat yang menggembirakan.
Kami bahagia setelah beberapa hari!
Ini saatnya untuk
menari dan merayakan!
Dan Diwali kali ini, saya akan
mendekorasi rumah dengan
begitu indah sehingga
seluruh Varanasi akan takjub!
Saya hanya akan menyalakan musiknya!
- Oke!
"Tundukkan kepalamu dan
salut pada malam yang indah ini."
“Malam yang indah ini telah
dianugerahkan kepada kita dari surga.”
"Singkirkan kegelapan.
Turunkan bulan"
"seperti bola lampu."
"Jangan khawatir sama sekali.
Apa yang akan kamu dapatkan"
"dengan menghemat listrik?"
“Buat semua orang minum
dan nikmati kebahagiaan ini.”
“Malam yang indah ini telah
dianugerahkan kepada kita dari surga.”
"Jangan menahan diri"
"semua emosimu."
"Nikmati malam ini
sebanyak yang kamu bisa."
"Matikan apinya"
"ke dalam neraka."
"Kamu bisa bersenang-senang."
"Jangan takut dan lakukan pekerjaan luar biasa."
“Malam yang indah ini telah
dianugerahkan kepada kita dari surga.”
"Malam ini luar biasa."
Rimjhim!
Rimjhim, hari ini adalah Diwali!
Semua orang menyalakan lampu di luar!
Mereka sedang merayakannya.
Dan mengapa kamu duduk dalam kegelapan?
Ketika ada kegelapan dalam hidupmu,
Anda dapat menyalakan
semua lampu yang Anda inginkan.
Itu tidak pernah menghilangkan kegelapan!
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu berbicara seperti ini?
Apa yang terjadi, Rimjhim?
Mengapa kamu melakukan
ini padaku, Shakti?
Apa yang telah kulakukan, Rimjhim?
Mengapa Anda tidak mendukung saya?
Mengapa kamu tidak
mencoba meyakinkan ibu?
Keertan menyatakan
cintanya padaku di depanmu.
Bukti apa lagi yang Anda butuhkan?
Shakti, sejak masa kecil kita,
kami telah melakukan semuanya bersama-sama.
Aku sudah terbiasa
dengan kehadiran adikku.
Dan, Shakti, jika aku tidak mengerti,
Saya tersesat!
Rimjhim.  - Tidak, Shakti.
Izinkan saya mengatakan apa yang ada di hati saya.
Shakti, jika kamu benar-benar mendukungku,
Saya merasa saya akan mendapatkan apa pun yang saya inginkan.
Sebesar apapun masalahnya,
kita bisa menyelesaikannya!
Saat Ranjan mengganggu kami,
Saya yakin bahwa saya tidak
akan menghadapi masalah apa pun.
Shakti-ku pasti akan
mengeluarkanku dari masalah itu.
Tapi sekarang, aku merasakannya
Saya akan kalah dalam pertempuran
terbesar dalam hidup saya.
Impian terbesarku akan hancur!
saya tidak akan mengerti
yang aku cintai!
Karena saudara perempuan
saya tidak mendukung saya!
Rimjhim!  - Silakan!
Tolong bicara dengan ibu.
Dia akan mendengarkan apa yang kamu katakan.
Tolong, Shakti!
Anda tahu betapa saya mencintai Keertan.
Anda telah melihat saya menangis
untuknya dan menunggu teleponnya.
Ketika semuanya terjadi
sesuai keinginanku,
dan saat dia bilang dia mencintaiku,
kenapa kamu tidak
membantu kami, Shakti?
Beri tahu saya!
Mengapa kamu tidak membantu kami, Shakti?
Rimjhim, Keertan tidak mencintaimu!
'Aku tahu akulah pelakunya.'
'Tapi tolong.'
'Maafkan aku.'
'Hari ini, aku ingin mengatakan
sesuatu di depanmu.'
'Aku sangat mencintaimu, Rimjhim.
Aku mencintaimu!'
Apa yang kamu katakan, Shakti?
Kau tahu apa yang dia katakan hari itu...
- Rimjhim!
Saya tidak tahu harus berkata apa kepada Anda!
Keertan tidak mencintaimu!
Ini rencananya.
Dia hanya ingin membalas dendam
padamu, keluarga kami, dan aku!
Aku tahu kamu pasti
terluka setelah mendengar ini!
Tapi, Rimjhim, inilah kebenarannya!
Saya sangat tidak sabar!
Aku tidak sabar menunggu besok!
Setelah bertahun-tahun, kita akan merasakan
esensi Diwali yang sebenarnya besok!
Itu benar!  Karena Diwali kali
ini akan ada perayaan ganda!
Keluarga ini akan mendapatkan
menantu perempuan mereka!
Oke, Shiv.  Sekarang, tidurlah
dan jangan lupa obatmu.
Selesai, bibi!
Selamat!  Saya sangat senang!
Mengapa Shiv mengucapkan selamat kepada Keertan?
Tidak, ibu.
Dia tidak hanya memberi selamat
kepada Keertan, tapi kita semua!
Dan pernikahan Shiv merupakan
berkah bagi kita semua.
Dia tidak akan hanya menjadi istri Shiv.
Dia akan menjadi menantu perempuan kami.
Menantu perempuan kami akan pulang!
Adik ipar Keertan akan pulang.
Mari kita ucapkan selamat kepada semuanya!!
Saya mengetahuinya.
Aku tahu Shiv akan setuju.
- Mama.
Saya belum pernah melihat Shiv
begitu bahagia dalam enam tahun terakhir.
Tepat.  Raghunath benar.
Raghunath,
tidak ada yang akan
membicarakan kecelakaan
tragis yang terjadi
enam tahun lalu.
Kami hanya akan membicarakan
masa depan sekarang!
Bu, semua ini baik-baik saja,
tapi apakah kamu tidak merasa aneh?
Siapa yang begitu bahagia
atas pernikahannya sendiri?
Orangnya
yang telah sendirian sepanjang hidupnya!
Tapi...
- Padma, kumohon!
Izinkan saya meminta maaf
atas apa yang akan saya katakan.
Saya minta maaf!
Tapi tolong...
Tolong jangan mencoba
merusak kebahagiaannya!
Mengapa Anda ingin menurunkan motivasinya?
Anda tahu bagaimana Shiv!
Dia seperti anak kecil!
Dia tidak tahu bagaimana
mengendalikan kebahagiaannya.
Dia hanya mengutarakan apa yang dia rasakan.
Dia tidak tahu norma-norma sosial kita.
Dia sangat polos.
Padma, kamu tidak mungkin!
Ibu bertindak berlebihan dengan sangat baik!
Seseorang akan terluka parah
melihat bagaimana keadaannya.
Dia sangat menyukai Shiv.
Itu berarti dia sudah
mulai berkonspirasi.
Diwali ini akan membawa kebahagiaan.
Tapi itu hanya untukku.
Karena kamu akan kalah
kebahagiaanmu selamanya.